# bridge

**Tag**: library

## 简介

Extensible end-to-end framework

## 官网

- 主页: http://github.com/dart-bridge/framework
- pub.dev: https://pub.dev/packages/bridge

## 历史版本号

- 1.0.0-beta.2 (2015-11-05)
- 1.0.0-beta.1 (2015-10-17)
- 1.0.0-alpha6+1 (2015-10-01)
- 1.0.0-alpha6 (2015-09-24)
- 1.0.0-alpha5 (2015-09-04)
- 1.0.0-alpha4 (2015-08-11)
- 1.0.0-alpha3+3 (2015-07-18)
- 1.0.0-alpha3+2 (2015-07-15)
- 1.0.0-alpha3+1 (2015-07-14)
- 1.0.0-alpha3 (2015-07-13)
- 1.0.0-alpha2+2 (2015-07-11)
- 1.0.0-alpha2+1 (2015-07-07)
- 1.0.0-alpha2 (2015-07-06)
- 1.0.0-alpha1+9 (2015-07-05)
- 1.0.0-alpha1+8 (2015-07-03)
- 1.0.0-alpha1+7 (2015-07-02)
- 1.0.0-alpha1+6 (2015-06-29)
- 1.0.0-alpha1+5 (2015-06-28)
- 1.0.0-alpha1+4 (2015-06-28)
- 1.0.0-alpha1+3 (2015-06-25)
- 1.0.0-alpha1+1 (2015-06-14)
- 1.0.0-alpha1 (2015-06-14)
- 0.4.2 (2015-06-10)
- 0.4.1 (2015-06-04)
- 0.3.5 (2015-05-31)
- 0.3.4 (2015-05-25)
- 0.3.3 (2015-05-25)
- 0.3.2 (2015-05-25)
- 0.3.1 (2015-05-25)
- 0.3.0 (2015-05-25)
- 0.2.1 (2015-05-20)
- 0.2.0 (2015-05-20)
- 0.1.0 (2015-05-19)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/bridge
- pub 安装: `dart pub add bridge`
- Flutter 安装: `flutter pub add bridge`
- 最新版本: 0.4.2
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/bridge-0.4.2.tar.gz
- 版本锁定: `bridge: ^0.4.2`
- 中央仓库: https://pub.dev/
